Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
[Баяндамашы] №6 Мино мырзаның орнына Санада мырза.
[Баяндамашы] Құмыраны Санада-кун.
Осыдан кейін бұл құмыра 7-ші иннингке дейін ойнады →
7-ші иннингте шақырылды, 12-3.
Импульсті сақтай отырып, жеңіліске ұшыраған Сити университеті →
Күткендей, Якуши үздік сегіздікке енді.
Қалалық соғыстардың екінші жартысында да қойылды→
Бұл оң қолшы екі иннингті ұстап тұрды.
Негізінен курстағы → негізінде бычий питчинг
Оң қолмен соққанның кеудесін ойып жіберетін оқ.
Бірыңғай № 18: Шунпей Санада.
Бұл адам осы команданың нағыз майталманы екені даусыз.
Бұл ерекше түсірілім.
Бұл жігіт неге бастамай жатыр?
Сізде ақау бар ма?
Мен бұл туралы білмеймін. Өзінің эйс мәртебесін сақтайды →
Тазалауды кенеттен өзгерту - дәстүрлі емес күрес әдісі.
Егер сіз оны есептелген стратегия деп атасаңыз →
Олар бізге қарсы матчта бірдеңе жасап көруі мүмкін →
жеткілікті.
Содан кейін тағы да осы соққы сызығы.
№3 Мишима.
№ 4 Тодороки.
№ 5 Ақиба.
Үш тазарту ойыншысында 7 соққы және 8 RBI болды.
Бар болғаны бір жыл болса да, сақтығыңызды түсіре алмайсыз.
Мм!
1 жыл.
Командада 7 ұрланған база бар ма? иә.
Ол төбе көрсетпесе де, өктем жүгірді.
Белсенді қозғалатын жүйріктерді есте ұстау →
Сондай-ақ күшті соққылар тізбегінен абай болу керек.
Тікелей алмау →
Керісінше құмыраларға да қысым жасай алады.
Якуши орта мектебі.
Сіз ойлағаннан да күшті қарсылас болуыңыз мүмкін.
Жарайды, міне, соңғы рейс.
Тәжірибеде дұрыс бота алмағандар→
Сіз оны матчта пайдалана алмайсыз. Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Мен... Бұл таң қалдырды.
Бұрын-соңды бауыз теуіп көрмеген топ балық аулауға жаттығады.
Эй, сен бейсбол ойнай алмайсың.
Үлкен әпке. Үлкен! ?
Бант кез келген уақытта жасалуы мүмкін.
Менің осындай сенімділігім болғандықтан, мен сізге соққы беруге мүмкіндік бере аламын.
Өйткені, бейсбол жарысқа қатысатын ойыншыларға қатысты.
Матчқа қатысқандар еркін болды→
Сізге ұнайтын нәрсені ойнау жеткілікті.
Қатты және байсалды жаттығыңыз!
Ойын барысында бейсболдан толық рахат алыңыз!
Бұл менің ұраным.
Түсіндім! Күрсіну….
《Менікі: Бір қарағанда, сіз кездейсоқ ұрыс әдісін қолданып жатқан сияқтысыз→
Бұл адамның бейсболға деген өзіндік көзқарасы бар.
Менеджер Тодороки 40 жасқа дейін кәсіби бейсбол ойнады, солай ма?
Ой, жақсы зерттедің.
Ол сондай тамаша ойыншы болса, неге белсенді ойыншы ретінде зейнетке шықты→
Сіз жұмысыңызды тастап, ұзақ уақыт жұмыссызсыз ба?
Ендеше... бұған қарама!
Мен бейсбол ойнадым.
Мен балаларға өзен жағасында бейсбол ойынын үйреттім.
Сонда ақшаң таусылады, әйелің қашады.
Ах~ Шынымен де, мені осы мектеп қабылдағанына қуаныштымын!
《Бұл... бұл адам жақсы емес.
Ол бейсболға ғана қызыққан пайдасыз ересек адам! 》
Ойланып қарасам, Райчи-кун еш жерде көрінбейді.
А, аздап тамақтану уақыты келді.
Тамақ?
Міне, бұл туралы.
Ол бала кезінен үнемі аш болатын.
Өйткені, менің ұлым Раиичи-кун →
Сіз кішкентай кезіңізден бейсболдан сабақ бердіңіз бе?
Раиичиге бергенім →
Дәл сол жарғанақ. (Овада) Иә? Бұл ма?
Алыңыз, әпке.
«Ақша ағашы».
Бұл жарқанаттың салмағы қанша килограмм?
Тұмар? Жоқ, одан да көп.
Бұл мен белсенді ойыншы кезімде жаттығатын жарғанат. Хехе.
Раиичи-кун күнде осылай жарғанатты сермеп жүр ме?
Кіші немесе Үлкенді мектепке жіберуге ақша болмады.
Ол оқыған орта мектепте бейсбол клубы да болған жоқ.
((Бұл жақсы емес. Сіз жай ғана жарғанақты сермеп отырсыз.
Мен доптың ұшып бара жатқанын сезбеймін.
Ақша таба алмайсың, тіпті жей алмайсың.
《Райнчи: Банан Тамагояки》
Раиичи 160 кг доптың не екенін білесіз бе?
《Күріш шары банан》
Бұл күлкілі жылдам. Бұл Шинкансен сияқты жылдам доп.
Допты соққан жарғанақтың жылдамдығы дәл дыбыс жылдамдығы, жарық жылдамдығы.
Онсоку… Жарық жылдамдығы…))
Менің жұмысым жоқ, бар болғаны сол жарғанақты пайдалану болды→
Сіз елестете алатын ең күшті құмыра.
Сонда да ол жарғанатты сермеп жүрді.
Өйткені сен ақымақсың.
Қиял шексіз ғой, солай ма?
Оның алғаны - бейнелеуге арналған соңғы жаттығу болды.
160км/сағ түзу.
Қамырдың қолында жылдам өзгеретін сырғытпа кесілген доп.
Сиқырлы доптың сілкілеу кезінде құлауы.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Менің басымда ойлап тапқан құбыжық сияқты көрінетін құмыраға қарсы→
Ол күндіз-түні тыным таппай, жарғанатты тербете берді.
Менің қарным ашты→
Сен бұзылған бәйбішелерден бөлексің.
Ол ақша табады.
Мен сияқты емес, мен бір ғана соққымен жүздеген миллион доллар жасайтын адам болғым келеді.
Бұл балалар бізбен бір жылы.
Мына жігіт Фуруя жағымсыз доп лақтырады.
Ал бүйірлік лақтырулар оң жақтан лақтыру болып табылады.
Төртеуінің де бір-бірінен мүлде басқа түрлері болғаны қынжылтады.
Не, балалар, видеоны әлі көріп отырсыңдар ма?
Әй, Санада-сенпай.
Раиичидің әкесі маған мұқият қарауды айтты.
Директорға?
Бұл ата-ана мен бала мұндай нәрселерге ымыраға келмейді.
Мен Сити университетінде жүргенде Манака мырзаны қатты бақылағаным сонша, жалықтым.
Ол кісінің добы мен ойлағандай керемет болды.
Хмм….
Сонымен, бұл жолы Сейдо ше? Сіз оны елестете аласыз ба?
Хахаха... Бұл екеуі қызық.
Екі адам? Мен Фуруя туралы білемін, бірақ бұл оңтүстік табан ше?
Бейнеден жақсы әсер ала алмаймын.
Экранда көрінбейтін нәрсе бар.
Кахаха! Seido High School Қазір... Мен дәл қазір төбелескім келеді.
《Ол жерде осы күндері бейсболға асығатын адам бар ма?》
Кахахаха!
Сондай-ақ... мүмкін директор →
Аштықты тойғызу үшін жұмыс істемедің бе?
Иә!
♪♪~
Сәлем!
《Канамару: Мына жігіттің жағдайы жақсы сияқты.
Акекаваға қарсы кездесу маған үлкен сенімділік берді.
Оши Оши Оши! Оши Оши!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Жақында көтеріле ме? Савамура.
Жоқ, сәл ғана өтінемін!
Ей, ертең ойын бар, солай ма?
Әлі де біраз дөрекі болатын кездер болады →
Мен оны жартылай піскен доппен тоқтата алмайтын сияқтымын...
Бұл ширек финал, солай ма? Сенің кезегің деп ойлама, Савамура!
Егер сіз оны бар деп ойласаңыз, ол бар!
Бұл жаман емес.
Жүгірушілерді ескере отырып, жылдам?
Фармацевт сізді шайқайды деп күтіңіз.
Егер сіз осы пішінді пайдалансаңыз, өзіңізді ауыртпауыңыз мүмкін.
Аа...
Доптың күші сәл төмен, бірақ басқару орнықты.
Бұл пайдалы болуы мүмкін.
《Қиындық әрқашан төзімділік болып табылады》
Кешіріңіз!
Бір соққымен бітсе де, бұл туралы уайымдама, Каваками.
Егер сіз дыбысты төмен және мұқият орындасаңыз, ұзақ соққылардың алдын алуға болады.
Ах.
Күтілгендей, Каваками ең жақсы төмен бақылауға ие!
На Оно! Иә.
Мен Фуруя-кунның төзімділігіне алаңдаймын→
Бұл үш адамның жағдайы жаман емес. Бұл дұрыс.
《Рахмет: Қалғаны...》
Ол әлі де жоқ. (Таңба) Иә.
Менің сезімдерім алға шығады →
Толық бітті деп айта алмаймын, Тамба-кун.
《Тамба-кунның қайта тірілуі де ұжым үшін маңызды.
Дегенмен, менің нақты ұрыс үшін түйсігім →
Мүмкін оны тек нақты ұрыс арқылы қалпына келтіруге болады.
♪♪~
Ертеңгі стартер →
Мен әдеттегідей Фуруямен бірге барамын деп ойлаймын.
Алайда Фуруяның төзімділігін ескерсек→
Ертең мен ертерек ойнауға тырысамын.
Савамура 4-ші иннингтен.
7-ші иннингтен бастап Каваками лақтыруды сұрады.
Жарайды.
Ойынның қалай өрбитініне байланысты өзгереді деп ойлаймын.
Дайындығыңызды ертерек жасаңыз.
Сонымен... бұл күтілетінін білдіреді.
Егер мен бастық болсам, мен бастаушы болар едім...
Олай емес. Ал мені бастық деп атама.
《Бір адамға 3 иннинг беріледі ме?
Соңғы үш ойында үшеуміз барымызды салдық→
Артқы аяқпен тұрып, бірінші қозғалысты жасаудың орнына құмыраны ауыстырсаңыз →
Сондай-ақ, сіз екінші тараптың соққы сызығының сізге назар аударуына жол бермей аласыз.
Міне, осы үш адам ретімен →
Егер сіз оны лақтырып жіберсеңіз.》
Тамба туралы не істейсің? режиссер!
Мен сені мұнда да шақырған жоқпын.
Оны қазіргі қалпында қорғанға қоя алмаймыз.
Сонымен... болды.
Ол ширек финалға шығуды көздеп отыр...
Қалай болғанда да, мен Таңбаны ертеңгі ойынға жібермеймін.
Өтінемін, өз үлесіңізді орындаңыз және өз үлесіңізді жасаңыз.
♪♪~
Жарайсың бастық!
Үмітіңізді міндетті түрде ақтаймын.
Сондықтан бастық болуды доғар. Иә бастық!
(Допты соғу дыбысы)
Сәлем! Тамбаға не болды?
Жақсырақ доп лақтыр!
Бірақ кейде жақсы доптар болады.
Не істеу керек? Ол қазірдің өзінде көтеріле ме?
Жоқ, тағы бір раунд, тағы бір раунд, өтінемін.
Цк, ойын алдында жалықпа.
Біз қалағанымызша араласамыз.
Ах, мен сенімен мәңгі бірге боламын.
Ішің дірілдеп тұр.
Керемет, Тамба-сан, ертең ойын бар.
Ой, мына доп жақсы емес пе?
Тіпті Тэцу да көмектесе алмады. (Юки) Бұл қазір доп.
Жоқ, бұл ереуіл.
Балалар, оны жайына қалдырыңдар.
Na…. Ал енді бұл доп.
О... тағы бір жын бар.
Стреч Мен сізбен бірге боламын, Танба мырза.
Сіздің жағдайыңызға әлі де көңіліңіз толмай ма?
5 рет Ертеңгі 5 рет дайындал.
Не? Якуши деген команда мықты.
Бұл өрескел сәйкестік болуы мүмкін.
Бұлай болғанда мен сені міндетті түрде қорғанға отырғызамын.
Сіз, Сейдоның эйсе.
Маған үш жылыңызды көрсетіңіз.
《Түсіндім, сол үш адамға→
Танба мырзаға лақтыруға рұқсат етпейтінін айтыңыз →
Адамдарға өз рөлдері туралы қатты хабардар ету.
Және де Танба мырзаға оның осы команданың эйс екеніне→
Сіз оған мұны түсіндірдіңіз бе? Бұл режиссердің мақсаты》
Жүр, жоғарыға шығайық.
Созылу Мен мұны істеймін, Тамба. сурет! ?
Сізге бұл ұнамайды ма?
Хахаха! Өтінемін, жасаңыз, Тамба.
Өйткені ол эйс. (Рйосуке) Бұл тамаша. Эйстің пайдасы.
Матч алдындағыға қарағанда қобалжыдыңыз ба? (Таңба) Балалар!
《Миюки: Бұл адам басынан бері бар→
Мен тек команда болып күресу туралы ойладым.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Катаока-сан! Тецу!
Миюки-кун!
Ей, кеттік!
Менің алдыма келме!
♪♪~
Ішінде біршама адам бар.
Бұл Батыс Токиодағы үздік төрттікті анықтауға арналған матч.
Оның көп көңіл бөлуі таңқаларлық емес.
Якуши орта мектебі Сити университетін жеңіп, кенеттен тайфунның көзіне айналды.
Ал Seido орта мектебі алты жылда алғаш рет Кошиенге қатысуды мақсат етеді...
Майн мырзаның болжамы бойынша қайсысы...?
Мұның бәрі импульс туралы.
Қала соғысындай аламан шайқас болып шықпаса→
бар біреуі Сейдо болуы мүмкін.
Дегенмен, Тамба-кун, эйс, ешқашан доп лақтырған емес.
Сейдоның питчинг таяқшасы күшті Якуши соққы сызығын ойнайды →
Егер сіз оны тоқтата алмасаңыз...
Ах! ? Бұл қандай бұйрық?
Қалжың болсын, мен Сити университетінде болғаннан бері бәрі өзгерді деп ойлаймын!
Сіз оны бірден орнатасыз. аа.
1 Үшінші Горай қаласы.
Хахаха! Бұл бейбақ ақыры төрттік нөмірден шығарылды ма?
Жоқ... 4 санының ішінен әдейі қалдырдым.
Жаратқанда мүмкіндігінше көп бұрылыс аласыз деп үміттенемін...
Жоқ! ? Қандай трюктар бар? ?
Өйткені ол бірінші ұрып-соғушы.
Қатты қызба, Фуруя.
Бұл олардың мақсаты болуы мүмкін.
Сен де, Савамура.
Жаттықтырушы сізге жеңіске жету үшін тағы да алаңға шығуды айтқанына сенімдімін.
Бүгінгі ойында ол артқы жағындағы құмыра болады.
Тек байланыстар туралы ойланыңыз.
Біз міндетті түрде жеңеміз! Біз жеңеміз! (Фуруя) Мен жеңемін!
Аа, басым ауырып тұр.
Жарайды, мен кеше тым көп іштім.
Менде саке, шочу және авамори да болды.
Директор: Арақ ішуге болмайды ғой?
А? Солай ма?
《Сіз Сейдоның бейнебаянын таңға дейін қараған шығарсыз》
Эй Раиичи, ойын алдында ашуланба.
Себебі сіз → соғу керек деп айтасыз
Мен оны 1-ші нөмірге қойдым. Егер бұл нәтиже бермесе →
Мен кешкі ас ішпегендіктен...
Маған ұнамайтыны осы! (Санада) Бұл Раиичи.
Олай болса, соқ, Сейдо, жаншақта!
[Спикер] Ширек финал қазір →
Сейдо орта мектебі мен Якуши орта мектебі арасындағы матч басталады.
Қараңызшы, бұл сіздің жұмысыңыз.
Өзің үшін ұр, өзің үшін қорға.
Олай болса жеңістің дәмін тат!
О!
Сол бір шарда, сол қадамда →
Ал сол бір әткеншекте сен туралы бәрі бейнеленген.
Еш ойланудың қажеті жоқ. Бейсболыңызға сеніңіз!
О!
♪♪~
Сен маған көп қарап тұрсың.
Сіз бірдеңе істедіңіз бе? Рай қаласы.
Ахах... Кахаха!
Рахмет! Шаааассу!
Ей, кеттік!
Бұқада!
Бұл түсініксіз, Савамура!
Өгізге барамын деп шу шығарма!
Хахаха! Бұл мүлдем ақымақтық.
Шиба кейінірек!
Дені сау болса жақсы. (Юи) Мен оны көруден ешқашан жалықпаймын.
Бұл көңіл-күйді қалыптастырушы. (Сачико) Сіз қалай ойлайсыз?
《Енді, Фуруя-кун, тұр.
Бұл маңызды, Миюки-кун.
Және кенеттен 1-санынан...》
Ол мұны істейді.
Онымен жарысу тым тұзды.
《Тек детонатор ғана емес, ядролық оқтұмсық...》
Күте тұрыңыз, мен сіздің допты оңай соғады деп ойламадым→
Мен олай ойламаймын...
Өтінемін, Фуруя.
Кахаха!
Оны өлтір, Фуруя!
《Егер сіз бұл жігітті осы жолы бассаңыз, бастаманы өз қолыңызға аласыз.
Түсінген шығарсың, Фуруя》
((Тодороки: Батыс Токиода қай құмыра сізге қарсылас болуы мүмкін?
Инаги Джицугё Мэй Наримия Оған ұқсас біреу ғана бар))
《Фуруя…》
《Бұл...》
《Төмен! 》
Ой-ау!
Кахаха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory